Der ORF bietet diverse Videofilme auf seiner Internet-Plattform www.orf.at an. Keines der vertonten Videofilme (IPTV; ZiB, Bundesland heute, usw.) sind barrierefrei umgesetzt, da zusätzliche Untertitelspuren (streaming subtitles, closed captions) fehlen. Für mich als hör-behinderter Konsument ist das ORF-online Angebot somit nicht zugänglich. Videobeträge von iptv.orf.at und tv.orf.at/ondemand sind ohne Untertitel nicht zugänglich. Die Sendung ZiB1 mit Dolmetschung in Österreichischer Gebärdensprache (ÖGS) wird zwar täglich auf ORF 2 ausgestrahlt, wird aber nicht als streaming (video on demand) auf www.orf.at angeboten. Diese ORF-Angebote dürften den grundsätzlichen WAI-Richtlinien widersprechen.